‫شكراً جزيلاً لك
‫تدربت قليلًا بفضلك
‫لا داعي للشكر
‫مستحيل!
‫هل هو حقاً طالب في المرحلة المتوسطة؟
‫حتى لاعبي الجامعات لا يصدون
‫رمية كهذه بتلك المهارة!
‫إنه أعلى من مستوى المدرسة الثانوية
‫ضحكت عندما سمعت عنه لأول مرة،
‫ولكن بمجرد أن ترى ذلك بعينيك …
‫إنه لا يبدو بشريًا!
‫لا عجب أنهم يطلقون عليه اسم "يونيكورن"
‫يوجد يونيكورن أمامنا مباشرة
‫حسنًا، ستبدأ امتحانات منتصف
‫العام الدراسي الأسبوع المقبل
‫- حقًا؟
‫- يا إلهي!
‫مما يعني أنه ابتداءً من اليوم، ستتوقف
‫جميع أنشطة النادي لمدة أسبوع
‫تأكدوا من مراجعة كل شيء درسناه حتى الآن
‫حسنًا، حان الوقت أخيرًا!
‫بما أنه أول اختبار لنا منذ بدء
‫المدرسة الإعدادية، أشعر ببعض التوتر
‫ماذا عنك يا أوغامي؟
‫مخيف!
‫هـه؟
‫تبدو غاضباً نوعاً ما!
‫لا، الأمر ليس كذلك
‫أفكر في أن أمامي اختبار، إذًا سأسحقه!
‫يا له من شعور عنيف!
‫إنه حقًا يبدو كالقتلة، أليس كذلك؟
‫يا رئيس، لا تكشف هويتك بسبب شيء تافه كهذا
‫هذه أول تجربة أخوضها في اختبارات
‫منتصف العام الدراسي
‫ماذا أفعل يا أستاذي؟
‫إنها المرة الأولى للجميع
‫لنبذل قصارى جهدنا يا نورين!
‫لقد ظهرت فجأة!
‫أوغامي، أنتَ بارع جدًا في المذاكرة والمراجعة
‫لذا أعتقد أنك ستكون على ما يرام
‫إذا فعلت ما تفعله دائمًا.
‫أشكرك على كلماتك الحكيمة يا أستاذي!
‫لا أفهم ما خطبه
‫صباح الخير
‫مرحباً يا نورين
‫أنت متوهجة جداً!
‫أنت تتوهجين؟ ماذا حدث لك؟
‫إليك الأمر
‫خلال أسبوع الاختبارات، يكون
‫الجميع في وضع المذاكرة، أليس كذلك؟
‫أعني أن لا أحد يملك وقتًا يضيعه في الانفعال
‫مما يعني أن لا أحد يعترف بحبه لي
‫صحيح
‫لقد كنت أنام جيداً دون أي توتر
‫أتمنى أن يكون أسبوع الاختبار أبديًا!
‫أنت أيضاً تعانين من بعض المشاكل، أليس كذلك؟
‫بدأت أن أشعر بالقلق عليك
‫آسفة
‫وجهك محطم! أنت تعاني من جفاف حاد
‫أوه! صباح الخير
‫ما سبب ظهور تلك الانتفاخات تحت عينيك؟
‫ألا تنام؟
‫هـه؟ ماذا حدث لك يا أوغامي؟
‫"متوهجة" والآخر "يعاني من الجفاف"؟
‫ما بال هذان الحبيبان؟ الاختلاف غير مفهوم!
‫واو! هذه الانتفاخات سيئة!
‫يجب أن تنام قليلاً يا أوغامي!
‫نعم أعلم أن هذا منطقي، ولكن …
‫هـه؟ هل حلّ الصباح بالفعل؟
‫لا أستطيع أن أتوقف
‫كيف أصف هذا الشعور؟
‫إنه نوعاً ما كالملاكم الذي يعرف أن
‫الراحة مهمة قبل المباراة
‫ولكن ينتهي به الأمر إلى الإفراط
‫في التدريب على أي حال
‫لا أعرف من أين أتيت بهذا التشبيه
‫لكن باختصار، ألا تظن أنك
‫تبذل جهدًا أكبر من اللازم؟
‫هل تريد واحدة؟
‫- إنها تساعد على الاسترخاء
‫- لا أحتاج إلى ذلك!
‫أقول لك …
‫أنت تبالغ يا رئيس
‫اصمت. لا تتدخل في ما لا يعنيك
‫صدقني، أود ذلك!
‫محاولة منع شخص من الدراسة بجد
‫هي مشكلة سخيفة!
‫لدي خطط أخرى الليلة لذا
‫اذهب لتناول العشاء في مطعم "ماما"، حسناً؟
‫هـه؟ يمكنني تناول الطعام في أي مكان
‫فقط اذهب، حسناً؟
‫اعتبره تغييراً في روتينك.
‫رامن
‫نورين، يمكنك الانصراف الآن
‫هـه؟ حقًا؟
‫إنه أسبوع الاختبارات، أليس كذلك؟
‫أنا على ما يرام
‫ربما لا أبدو كذلك، لكنني في الواقع أدرس
‫بجد وبانتظام
‫لا يهم
‫بهذا المعدل، لا يبدو أننا سننشغل
‫بالكثير من الزبائن الليلة على أي حال
‫حسناً
‫حسناً، سأخرج الآن!
‫أوغامي؟
‫إلى أين هو ذاهب؟
‫لحظة!
‫إنه يتوغل أكثر فأكثر في منطقة خطرة للغاية!
‫جوزو
‫مساء الخير!
‫يا هذا! أنت جيكوتا، أليس كذلك؟
‫لم أرك منذ زمن يا سمكتي الصغيرة!
‫هل المكان مفتوح؟
‫مفتوح يا عزيزي!
‫جئت لتناول العشاء…
‫لكن هل كيوسوكي، أعني ماما، هنا؟
‫بالتأكيد!
‫ماما ناجيسا
‫صديقك الصغير هنا!
‫حانة جابامي
‫ما الذي يحدث؟
‫لا يهم كم المرات التي أراكِ فيها،
‫في كل مرة تكون جميلًا جدًا!
‫أريد أن ألتهمك!
‫الأرز الذي تطهونه لذيذ دائماً يا ماما.
‫يا جيكو، هل يمكنك أن تحضر له شاي الأولونغ؟
‫قادم في الحال!
‫وكما تعلم، إذا اكتشف الناس ذلك،
‫سيبدؤون بالنميمة بأن لدي طفل سري
‫لذلك أخبرت الجميع أنك ابن أخي
‫مفهوم
‫بصراحة، في البداية عندما صرت شابًا
‫كنت مذهولة
‫أوه، نيكو، مرحباً بك!
‫ما هذا؟ من هذا الجميل الصغير؟
‫إنه الرئيس في الواقع
‫هـه؟
‫أعلم أنني أستطيع الوثوق بك،
‫وعندما تسوء الأمور
‫فإنك دائماً ما تساعدين في حلها
‫لذا، فإن هذا يساعد حقاً
‫دع الأمر لي يا جوزو الصغير
‫بصراحة، أريد حمايتك الآن أكثر من ذي قبل
‫أنا مرهق!
‫ماما، استمعي إلى هذا
‫لقد أخفق الشاب الجديد كثيرًا اليوم
‫إيري؟
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫إيري، مرحباً بعودتك!
‫طلبك المعتاد؟
‫نعم، من فضلك!
‫أقول لك، أطفال هذه الأيام …
‫- توقفي!
‫- يا إلهي!
‫- هذا أسلوب سيدة عجوز
‫- لا يجب أن تثرثر هكذا
‫كنت أتساءل كيف ظهرت
‫تلك الانتفاخات تحت عينيك
‫إذاً، هذا ما يحدث؟
‫اصمتي
‫حسنًا. هل من المناسب أن تشرب في مكان كهذا؟
‫ماذا عن كوزو؟
‫لا بأس، لا بأس!
‫إنها تسمح لي بالمرور هنا
‫لتناول مشروب بين الحين والآخر
‫في طريق العودة إلى المنزل
‫فتاة ذكية
‫أرى ذلك نعم، أعتقد ذلك
‫أنت تسهر طوال الليل للمذاكرة…
‫لماذا؟
‫خض الاختبار كما أنت واجتزه كما أنت
‫ماذا تقولين!
‫أنا لا أطلب منك أن تواسيني، لكن هذا قاسٍ!
‫لا، ليس هذا ما قصدته
‫قبل أن تصبح في هذا الجسد
‫عندما كنت لا تزال تعمل
‫كانت مهامك أهم شيء
‫لم يُسمح لك بالفشل أبداً، أليس كذلك؟
‫حتى عندما كنت تشرب هنا،
‫جزء منك كان دائماً يشعر بالتوتر
‫لكنني لا أعتقد أنك بحاجة إلى
‫هذا النوع من العقلية للدراسة
‫بما أنك الآن في المرحلة المتوسطة،
‫يمكنك أن تخفق أحيانًا
‫استغل الأمر وارتكب بعض الأخطاء
‫لم يسبق لك أن فعلت هذا من قبل،
‫ليس فقط بالدراسة
‫الى جانب ذلك، حرمانك من النوم هكذا …
‫منذ بداية ذهابك للمدرسة
‫كنت تبدو أكثر حيوية
‫"حانة جابامي"
‫إلى اللقاء يا ماما
‫شكراً على المشروب
‫حسناً، أراك لاحقًا!
‫وأنت، لا تقف هناك دون حراك
‫واصطحبها إلى المحطة
‫صحيح
‫ماذا؟؟؟
‫ذهب إلى حانة المتشبهين بالنساء
‫وخرج مع سيدة مسنة مثيرة!
‫من هو أوغامي؟
‫امتحانات نصف العام (اليوم الأول)
‫الدراسات الاجتماعية - الرياضيات - العلوم
‫في النهاية، لن أقول إنني فشلت في الاختبار
‫لكني ارتكبت بعض الأخطاء التافهة
‫ونسيت بعض الأشياء، ولكني أبليت حسنًا
‫اختبار نصف العام للرياضيات
‫السنة: ١، الصف: E, الاسم: جوزو أوجامي
‫حاليًا … أعتقد أن هذا هو المتوقع
‫سأتعلم وأحسن من مستواي
‫في الاختبارات النهائية
‫بعد التفكير في الأمر
‫أنا هنا فقط من أجل الرامين، لذا …
‫أوغامي ليس طبيعيًا؟
‫لذا، أبعد يديك عن فتاتي
‫- الأمر أكثر من مجرد كونه غريب الأطوار
‫- والآن اغرب عن وجهي
‫ما الأمر؟
‫إنه يعطي انطباعًا وكأنه عم أو أب …
‫وكأنه من فئة عمرية مختلفة تماماً
‫هل هو حقاً طالب في المرحلة المتوسطة؟
‫"غرفة نادي التدبير المنزلي"
‫هكذا ثم هكذا …
‫نمرر الخيط بين الزر
‫والقماش ثلاث أو أربع مرات
‫لا ننسى أن نضع إبهامنا هنا لتعطي مسافة
‫ثم نلف الخيط حول ذلك
‫الجزء المترهل مرارًا وتكرارًا
‫وبذلك نحصل على ساق الخيط
‫نصنع حلقة نسحب بإحكام
‫ولإنهاء الأمر، نربط عقدة
‫وها قد انتهينا.
‫الأمر سهل، أليس كذلك؟
‫أوه! إذاً، هذه هي طريقة الخياطة الزر!
‫ببعض الممارسة،
‫لن يستغرق الأمر حتى عشر دقائق
‫وبصراحة، حتى مجرد إصلاح زر بنفسك
‫يجعلك تشعر بتعلق أكبر بملابسك
‫فهمت!
‫مثل السيارات والدراجات النارية
‫كلما عملت عليها بنفسك كلما ازداد تعلقك بها
‫هذا تشبيه غريب من طالب بالمدرسة المتوسطة
‫على أي حال، لماذا لا تجرب؟
‫إذا كان هناك أي شيء لم تفهمه، اسألني
‫حسنًا!
‫إذًا هكذا تُستخدم الإبر!
‫لطالما اعتقدت أننا فقط
‫نضعهم بالسم ونطعن بهم الناس
‫هذا … ليس خطأً، ولكن …
‫هـه؟
‫جعلت رئيسة النادي الأمر يبدو سهلاً
‫ما هذا؟
‫- كيف خربتها هكذا؟
‫- نورين؟
‫أنا أيضاً
‫ماذا!
‫المحاولة مرة أخرى جعلتني أدرك
‫أنني فاشلة في الخياطة!
‫حسناً، هذا هو هدف أنشطة النادي، أليس كذلك؟
‫سأذهب لأطلب المساعدة من الأساتِذة!
‫أنا أيضاً
‫هذا …
‫كيتو-سينباي! ألن تتوجه إلى المنزل؟
‫مرحباً بكما!
‫لقد نسيت أن أسقيها
‫زهور عباد الشمس؟
‫نعم، لقد زرعت البذور مبكراً
‫لذا على الأرجح أنها ستزدهر
‫قبل العطلة الصيفية
‫لا أطيق الانتظار!
‫هل حدث شيء ما؟
‫همم؟
‫أعني أنك تبدين في مزاج جيد
‫لم يحدث شيئ محدد
‫لكني أحببت كثيرًا نادي التدبير المنزلي
‫نعم
‫كيتو سينباي يحب النباتات
‫الرئيسة شيرايشي مهتمة بالطبخ بشكل عام
‫تحب ياماوكا خبز الحلويات
‫وتامادا ونيشيمورا
‫بارعتان في الحرف اليدوية!
‫نحن جميعاً نفعل أشياء مختلفة معاً كنادٍ واحد
‫ولكن كل منهم لديه
‫عالمه الصغير الذي يحبه بصدق
‫لذا، لا أحد يتسكع فقط للثرثرة أو التطفل
‫ومن السهل جداً التحدث معهم جميعاً!
‫أنا حقًا سعيدة بانضمامي
‫لنادي التدبير المنزلي!
‫نشاط النادي اليوم هو
‫صنع كرات الأرز لتوصيلها إلى فريق البيسبول
‫إنها كمية كبيرة، لذا سيكون الأمر صعباً
‫لكنهم سيقدرون ذلك كثيرًا،
‫فدعونا نبذل قصارى جهدنا!
‫ما الخطب؟
‫الأمر هو …
‫أن فريق المدرسة المتوسطة للبيسبول
‫ليس فقط من يستخدم ملعبنا
‫المدرسة تعيره أيضًا
‫إلى فريق الدوري الصغير للكبار
‫تسليم اليوم هو في الحقيقة لهم
‫وسيتواجد يونيكورن هناك
‫نعم، هذه هي المشكلة
‫فقط لأنه يونيكورن
‫لا يعني أنه يريد مواعدتك يا نورين
‫هذه مجرد شائعة في النهاية
‫ومن المحتمل ألا يحدث شيء
‫ومع ذلك، إذا كنتما غير مرتاحين لذلك
‫لا أعتقد أنها ستكون مشكلة إذا لم تأتيا
‫القرار لكما
‫أنا أتفهم الأمر
‫لذا، افعلي ما تشائي
‫- هيا، تحرّك للأمام
‫- ضربة أخرى!
‫- أسمعني صوتك!
‫- جاهز!
‫لقد حضّرنا لكم بعض الوجبات الخفيفة يا رفاق!
‫شكراً!
‫تجمعوا جميعاً
‫- شكراً!
‫- لا مشكلة!
‫يبدو لذيذًا!
‫حان وقت الأكل!
‫أسرع!
‫هل هم هنا؟
‫هناك
‫هذا الشاب الطويل هو الذي كانوا يتحدثون عنه
‫أرى ذلك
‫يمكنك معرفة ذلك على الفور من الأجواء
‫تينما تندو
‫إنه عملاق!
‫هل هو حقاً طالب في المرحلة المتوسطة؟
‫يبدو أن طوله يقارب 190 سم!
‫كرات الأرز!
‫شكراً جزيلاً!
‫آسف لتأخري في الوصول إلى هنا!
‫أول قضمة
‫اللعنة، كم هذا لذيذ! سيعزز طاقتي كثيرًا!
‫أوه، صحيح
‫أنتما الاثنان هنا؟
‫حسناً، أردت أن أتحدث معكما للحظة
‫أنتما نورين وجوزو، أليس كذلك؟
‫لقد نلتما الكثير
‫من الاهتمام في الآونة الأخيرة
‫إنه ضخم جدًا!
‫حسناً إذاً، لنرى ما إذا كانت الشائعات صحيحة
‫على أي حال لا أعتقد أنه
‫سيتحداني على الفور، ولكن …
‫لنتبارز
‫إذا فزت، سأكون خطيب نورين، أليس كذلك؟
‫ما …
‫يا إلهي! إذاً الشائعات صحيحة
‫وأنت تبدأ الحديث هكذا؟
‫أوه لا!
‫مرحبًا تينما
‫لا، لا نحن ندردش فقط
‫أثناء تناولي الطعام، هذا كل شيء!
‫لا يمكنك أن تفاجئني بموضوع كهذا!
‫نحن لا نعرف بعضنا حتى! هذا مستحيل!
‫ماذا؟
‫ليس الأمر وكأنني معجب بك
‫آسف
‫أنا لا أريد مواعدتها
‫أنا أريد أن أسحقك لأنك في
‫طريقي، لهذا أنا أتحداك في مبارزة
‫ماذا؟
‫أعتقد أن أكثر ما يلهم الناس
‫في العالم هي الرياضة!
‫لهذا السبب يفترض أن يعرفني الجميع!
‫لا، لابد أن يعرفني الجميع!
‫لأنني سأصبح …
‫أول رياضي في تاريخ البشرية يتمتع
‫بثلاث مواهب فريدة، إنسان خارق!
‫ثلاثي المواهب؟
‫تقصد أن تكون رامياً وضارباً في نفس الوقت؟
‫يا رئيس!
‫- لقد بحثت عنه وهذا ليس ما يقصده!
‫- هـه؟
‫هو ليس لاعب بيسبول ثلاثي المواهب
‫إنه رياضي ثلاثي المواهب!
‫بعبارة أخرى …
‫الفائز تينما تندو/ لعب دورًا مهمًا
‫مهاجم ممتاز في البيسبول
‫هدّاف محترف في كرة القدم
‫كرة السلة للمرحلة المتوسطة
‫إنه الأفضل في هذه الرياضات الثلاث،
‫كما أنه يواصل حصد الألقاب الوطنية!
‫إنه يونيكورن بلياقة بدنية جبارة
‫الدوري الأمريكي للبيسبول،
‫ودوري كرة السلة الأمريكي للمحترفين،
‫والدوري الإنجليزي لكرة القدم.
‫سأصبح أفضل لاعب في كل منها!
‫هل هذا ممكن؟
‫ليست لدي أي فكرة
‫لقد سمعت عن محترفين
‫يمارسون رياضتين في بعض الأحيان، ولكن …
‫لقد فهمت الآن
‫إذاً، أنت مهووس بالرياضة وتحب الشهرة …
‫ولا تطيق أي شخص يحصل على اهتمام أكثر منك
‫هـه؟ "لا أطيق"؟ ليس تماماً
‫أنت مجرد لاعب إضافي
‫من نادي التدبير المنزلي، أليس كذلك؟
‫لنبدأ بـ …
‫أنا لست مهتمًا بأعضاء نادٍ صغير لا قيمة له
‫لا يفرق وجوده من عدمه
‫ومع ذلك … أنت مزعج
‫يا هذا! ما هذه الوقاحة؟
‫لا، أعني أنا سعيد بكرات الأرز
‫إنها وفرت عليَّ شراء الطعام!
‫- يجب أن تتوقف عن الحديث! في الحال!
‫- هاه؟
‫لا بأس
‫لنفعلها إذًا. لنتبارز
‫أوغامي
‫حتى هو لا يبدو وكأنه مصمم على الأمر!
‫لا. لأنني أنا غاضب الآن
‫إنه لم يُهنّي أنا فقط، لقد أهان الفتيات أيضًا
‫أنا لا أهتم بالخارقين البارعين
‫أو بموهبتك الثلاثية أياً كانت
‫لا تزدري نادي التدبير المنزلي أيها الأحمق!
‫حسناً، اتفقنا!
‫في أي رياضة سنتنافس؟
‫حسناً، لنجعلها كرة قدم الصالات!
‫بعد أسبوع من الآن في الصالة الرياضية
‫سأجلب شخصًا آخر، لكن أنتم
‫يمكنكم جلب العدد الذي تريدونه
‫هـه؟ منذ متى أحتاج إلى مساعد؟
‫لا، خذ مساعدًا!
‫كما تشاء، ولكن من دونه لن نكون متعادلين
‫على أي حال، افعل ما تريد
‫أنا آسف جداً يا نادي التدبير المنزلي!
‫اسمحوا لي أن أعتذر بالنيابة عنه
‫حسناً
‫ومازلتم جميعاً تعاملونه وكأنه مميز؟
‫نعم. عادة إذا قسمت وقتك
‫بين ثلاث رياضات مختلفة
‫سيكون لديك وقت محدود لكل منها، أليس كذلك؟
‫لكنه يتغلب على هذا القيد
‫من خلال الهيمنة المطلقة
‫نعتذر عن وقاحته أيضاً
‫ولكن إذا جاز لي أن أقول شيئًا …
‫كزميل في الفريق …
‫إنه بطل عظيم!
‫ولكن كخصم …
‫إنه أقوى الأشرار!
‫انسَ التفاصيل
‫لقد احتقر أعضاء النادي، لذا
‫اذهب إليه واهزمه شر هزيمة يا أوغامي
‫اتركي الأمر لي يا رئيسة
‫سأجعله يندم أنه ولِد!
‫هذه محادثة متحضرة، أليس كذلك؟
‫لكنها كرة قدم الصالات، أليس كذلك؟
‫غير أوغامي، من أيضًا قد …
‫هـه؟ نورين؟
‫لا يمكنكِ أن تفاجئني بشيء كهذا!
‫نحن لا نعرف بعضنا حتى! هذا مستحيل!
‫أليس كذلك؟
‫ليس الأمر وكأنني معجب بك
‫آسف
‫كم هذا مهين!
‫أعني، بالتأكيد كان هناك سياق يؤدي إلى ذلك
‫ولكن في النهاية، بدا الأمر وكأنني أقول
‫"توقفوا عن القتال من أجلي!"
‫ثم قال "ليس الأمر وكأنني معجب بك"
‫وكأنني فتاة مغرورة مزعجة
‫لا، لا، المبالغة في التفكير في الأمر هكذا
‫هو هوس زائد بالذات …
‫- … لن أفكر في الأمر بعد الآن
‫- سأفعلها
‫شين؟
‫هل ما زلت هنا؟
‫هذا الشاب جعل عزيزتي نورين تقول …
‫"توقفوا عن القتال من أجلي!"
‫"أنا لست معجبًا بك" وكأنها
‫فتاة مزعجة ومغرورة
‫هذا أمر لا يغتفر!
‫- من فضلك لا تذكر الموضوع مجددًا!
‫- آه …
‫إذا لم يكن من الضروري أن نكون
‫اثنين ضد اثنين، يمكنني الانضمام أيضًا
‫نادي التدبير المنزلي ليس نادٍ تافه
‫وكلنا نأخذ اهتماماتنا على محمل الجد
‫كيتو-سينباي!
‫وبالإضافة إلى ذلك، جعل ميتسوكا تقول …
‫"توقفوا عن القتال من أجلي!"
‫"أنا لست معجبًا بك" وكأنها
‫فتاة مغرورة مزعجة
‫أرجوك توقف عن ذكر الموضوع!
‫وعلى أي حال …
‫أنا لا أهتم حتى بمسألة
‫"المواعدة كجائزة للمبارزة"
‫أكثر ما يزعجني …
‫وما لا يمكنني مسامحته هو سخريته من
‫نادي التدبير المنزلي الذي أحبه كثيراً
‫إذاً … من الأفضل أن تفوز …
‫- حسناً
‫- لك ذلك!
‫يا إلهي، تطلب مني فجأة المساعدة
‫في مبارزة؟ ما هذا بحق الجحيم؟
‫وميتسوكا … هذه هي الفتاة الغنية
‫في مدرستك، أليس كذلك؟
‫لماذا هي؟
‫لا يوجد سبب حقيقي
‫مهلًا!
‫هذا غريب
‫لم يسبق لك أن افتعلت شجارًا مع شخص من قبل
‫حسناً، كان هذا لأنهم بدأوا الشجار،
‫لهذا تفاقمت الأمور
‫ومع ذلك!
‫إذا كنت لا تهتم على الإطلاق
‫لكنت تجاهلتهم فحسب
‫نعم، هذا صحيح
‫ما الأمر؟
‫عندما أنظر إلى أوغامي هذا …
‫أتوجس خيفة. به شيء غريب
‫على أي حال، أنا أبذل فقط
‫الحد الأدنى من الجهد
‫نعم، حسناً!
‫لم أكن أتوقع الكثير منك في البداية
‫عليك دائماً أن تضيف … تعليق متحاذق إضافي
‫هراء! لقد وضعت جهدًا في ذلك دون تفكير
‫لقد صدّ اندفاع الكرة تمامًا! إنه حقًا معجزة!
‫تمريرة رائعة!
‫كم أنت مزعج!
‫مبارزة أخرى مقابل ميتسوكا!
‫وهذه المرة ضد يونيكورن!
‫- كرة الصالات بثلاثة لاعبين ضد اثنين!
‫- هل ستكون هذه مباراة حقيقية؟
‫اسمع
‫إذا فزت أنت،
‫ننفذ قواعد مبارزة ميتسوكا المعتادة
‫ولكن إذا فزنا، فهناك شرط واحد
‫ما هو؟
‫لقد سخرت من نادي التدبير المنزلي
‫لذا، عليك الاعتذار منهن
‫هـه؟ بالتأكيد، لا بأس
‫ولكن هل أنت متأكد؟
‫كأنك تقول لي "لا تعتذر"
‫لأنني سأفوز بالتأكيد
‫ماذا؟